# Проект: Место

###Реализованная функциональность прокта:

:white_check_mark: Добавления и удаления фотографий    
:white_check_mark: Ставить лайки    
:white_check_mark: Редактирование текстовой информацию о себе (имя, род деятельности)    

###Предстоит доделать:
:black_square_button: Возможность редактировать аватар пользователя
:black_square_button: Колличество поставленных лайков
:black_square_button: Подключить проект к серверу

____
В проекте используется **HTML, CSS и JavaScript**. Сайт адаптирован под экраны от 320px и больше.
При вёрстке использован подход Desktop First.

Реализована валидация форм: при вводе некорректных данных отправка формы блокируется, под полями ввода появляются ошибки. А ещё добавлена возможность закрыть модальное окно кликом на оверлей и по нажатию клавиши Esc.

Весь JavaScript-код разбит на классы. Проект собран при помощи Webpack, Babel, настроена обработка CSS, HTML, изображений и шрифтов.

___
## Стек
+ HTML
+ CSS
+ JavaScript
+ Webpack

## Реализация
+ Grid Layout
+ Flexbox-вёрстка
+ Медиазапросы
+ Использование относительных величин при указании размеров блоков и элементов
+ Использование JavaScript: для создания интерактивных элементов страницы внесения изменений в DOM и валидации форм
+ ООП
+ Webpack


[Ссылка на работу](https://vladimirksh.github.io/mesto/)
___

### Обзор

* Figma
* Картинки

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**Картинки**

Доставать картинки предстоит из Фигмы. Это расхожая практика, поэтому полезно потренироваться.
Не забудьте [оптимизировать картинки](https://tinypng.com/), чтобы ваш сайт загружался быстрее.

Удачи!
